Repository: dankamongmen/sprezzos-world
Catalog: packaging/gpsd/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Device the GPS receiver is attached to:
ja: GPS 受信機が接続しているデバイス:

source: Please enter the device the GPS receiver is attached to. It will probably be something like /dev/ttyS0 or /dev/ttyUSB0.
ja: GPS を接続しているデバイスを入力してください。これはおそらく、/dev/ttyS0 あるいは /dev/ttyUSB0 のようなものです。

source: Multiple devices may be specified as a space-separated list. Leave empty if you don't want to connect gpsd to a device on boot or if you want to use device autodetection only.
ja: 複数のデバイスをスペースで区切ったリストとして指定できます。起動時に gpsd からデバイスに接続したくないかデバイスの自動検出のみを利用したいなら、空のままにしてください。

source: Start gpsd automatically?
ja: gpsd を自動で開始しますか?

source: If you accept this option, gpsd will be started automatically.
ja: この選択肢に「はい」と答えると、gpsd は自動で開始します。

source: gpsd control socket path:
ja: gpsd 制御ソケットパス:

source: Please enter the gpsd control socket location. Usually you want to keep the default setting.
ja: gpsd の制御ソケットの場所を入力してください。通常はデフォルトの設定のままにしておけばよいでしょう。

source: Options to gpsd:
ja: gpsd に渡すオプション:

source: You can give additional arguments when starting gpsd; see gpsd(8) for a list of options.
ja: gpsd の起動時に追加の引数を与えることができます。オプション一覧については gpsd(8) を参照してください。

source: Do not use '-F' here. The control socket path is set independently.
ja: '-F' はここでは使わないでください。制御ソケットパスは独立に設定されます。

source: Should gpsd handle attached USB GPS receivers automatically?
ja: gpsd が接続された USB GPS 受信機を自動で走査できるようにしますか?

source: As gpsd only handles GPS devices, it is safe to choose this option. However, you can disable it if gpsd is causing interference with other attached devices or programs.
ja: gpsd は GPS デバイスの操作のみを行うので、この選択肢で「はい」と答えることは安全です。ただし、もし gpsd がほかの接続されたデバイスやプログラムに干渉を引き起こすようであれば、無効にできます。
